# Условие лабораторной работы №1 (Вариант 15)

## Тема: Введение в классы и объекты

**Цель работы:**
Ознакомиться с базовыми концепциями ООП: инкапсуляция, классы, объекты, конструкторы и методы.

## Задание по варианту:
- Формула: *15 % 27 = **15***.
- **Класс:** «Предложение» (`Sentence`).
- **Поля (private):** массив слов (до 10) и их количество.
- **Метод:** определение количества слов длиннее 5 букв.
- **В `main`:** создать `vector` объектов, заполнить данными, напечатать параметры.
- **Действие:** Напечатать параметры предложений и процент слов длиннее 5 букв.
